[Would you like to join Spirit Fingers?]
[Souhaiteriez-vous rejoindre Spirit Fingers ?]
♫ A heart that remains unchanged through time ♫
♫ Un cœur qui reste inchangé à travers le temps ♫
♫ Our eternal story that will last forever ♫
♫ Notre histoire éternelle qui durera pour toujours ♫
[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Cette série est une fiction, et toute ressemblance avec la réalité est purement fortuite.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[Les directives de production ont été respectées lors du tournage avec des enfants et des animaux.]
What are you doing?
Que fais-tu?
What?
Quoi?
You were rubbing your eye so hard, so I thought it might be hurting.
Tu te frottais l'œil si fort que j'ai pensé que tu avais peut-être mal.
Sorry?
Désolé?
No, no. That's not what I meant.
Non, non. Ce n'est pas ce que je voulais dire.
I was just so thirsty, so I thought about drinking your tears like that.
J'avais tellement soif que j'ai pensé à boire tes larmes comme ça.
- What? - Sorry!
- Quoi ? - Désolé !
I don't know what I was thinking.
Je ne sais pas à quoi je pensais.
It felt like I needed to comfort you.
J'avais le sentiment de devoir te réconforter.
If you were to ask me how that would comfort you,
Si vous me demandiez comment cela vous réconforterait,
I just felt that's what I needed to do...
J'ai simplement senti que c'était ce que je devais faire...
Stop babbling!
Arrête de jacasser !
Are you...
Es-tu...
upset?
bouleversé?
- Then did you like it? - No, that's not it either!
— Alors, ça t'a plu ? — Non, ça ne va pas du tout !
Then that was our first kiss today...
C'était donc notre premier baiser aujourd'hui...
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Don't say anything.
Ne dis rien.
Just go away quietly now without saying a word.
Partez discrètement, sans dire un mot.
Okay.
D'accord.
Well...
Bien...
- Urgh! - Yikes!
- Beurk ! - Aïe !
Seriously...
Sérieusement...
Why did he leave that here?
Pourquoi a-t-il laissé ça ici ?
[Episode 7] Eye?
[Épisode 7] Œil ?
On your eye?
Sur votre œil ?
Hey!
Hé!
Wow, Poo Gi Jeong's so manly.
Waouh, Poo Gi Jeong est tellement viril !
That sounds so romantic.
Ça a l'air tellement romantique.
Hey.
Hé.
That's crazy.
C'est dingue.
Try drawing it.
Essaie de le dessiner.
- What? - Let us see it.
- Quoi ? - Laissez-nous voir.
Come on!
Allez!
Gosh, what's wrong with you? Seriously.
Mais enfin, qu'est-ce qui te prend ? Sérieusement.
Mi Rae, snap out of it.
Mi Rae, ressaisis-toi.
So what happened after?
Que s'est-il passé ensuite ?
I don't know. I just told him to leave quickly. I was completely out of it.
Je ne sais pas. Je lui ai juste dit de partir vite fait. J'étais complètement ailleurs.
I don't even remember how I got to school.
Je ne me souviens même plus comment je suis allé à l'école.
Of course you wouldn't.
Bien sûr que non.
He was doing that to your eye, you know.
Il te faisait ça à l'œil, tu sais.
He put his lips on it and slurped up your tears.
Il a posé ses lèvres dessus et a aspiré tes larmes.
It'd be odd if you weren't out of it.
Ce serait bizarre que tu ne sois pas hors du coup.
Mwah!
Ouah!
- Jo Mi Rae! - That's enough.
- Jo Mi Rae ! - Ça suffit.
Wow, I can't believe he did that. Seriously.
Waouh, je n'arrive pas à croire qu'il ait fait ça. Sérieusement.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
What?
Quoi?
Honestly...
Honnêtement...
At that moment,
À ce moment-là,
I felt comforted, strangely enough.
Étrangement, j'ai ressenti du réconfort.
It's over then.
C'est fini alors.
Now hold hands and make it official!
Maintenant, tenez-vous la main et officialisez votre union !
Hey!
Hé!
Is this it? Does it look right?
C'est tout ? Ça vous semble correct ?
Did you check out Poop Boy's jawline?
As-tu vu la mâchoire de Poop Boy ?
- Jo Mi Rae!
- Jo Mi Rae !
Since he kissed her tears, draw a heart right here.
Puisqu'il a embrassé ses larmes, dessine un cœur ici.
Jawline.
Mâchoire.
Who's the speaker in this poem?
Qui est le narrateur de ce poème ?
Even from the very first phrase, the poetic speaker is not clearly revealed.
Dès la toute première phrase, l'identité du locuteur poétique n'est pas clairement révélée.
[Poop Boy: I'll take responsibility]
[Le garçon caca : J'en prends la responsabilité]
What's this now?
Qu'est-ce que c'est encore ?
U Yeon.
U Yeon.
Why are we meeting at a place like this?
Pourquoi nous réunissons-nous dans un endroit comme celui-ci ?
People are staring.
Les gens nous fixent du regard.
It's a special day, so I wanted to make it nice.
C'est un jour spécial, alors je voulais qu'il soit agréable.
What special day?
Quel jour spécial ?
And what do you mean by taking responsibility?
Et que signifie pour vous le fait de prendre ses responsabilités ?
For kissing you without permission.
Pour t'avoir embrassé sans permission.
What do you mean we kissed?
Que veux-tu dire par « on s'est embrassés » ?
Don't you dare say that.
N'osez pas dire ça.
I kissed your eye earlier.
Je t'ai embrassé l'œil tout à l'heure.
Let's just call it, 'the thing.'
Appelons ça simplement « la chose ».
- 'The thing'? - Yes, 'the thing.'
— « La chose » ? — Oui, « la chose ».
'The thing.'
« La chose. »
Okay, fine.
D'accord, très bien.
If that's what you really want.
Si c'est vraiment ce que vous voulez.
So earlier when we did the thing...
Donc, plus tôt, quand on a fait ça...
Hey! Seriously...
Hé ! Sérieusement...
Don't come within 100 meters of me.
Ne vous approchez pas à moins de 100 mètres de moi.
Hey! Wait up!
Hé ! Attendez !
Stay away!
Tenez-vous à l'écart !
I said I'd take responsibility!
J'ai dit que j'en prendrais la responsabilité !
Hey!
Hé!
Why are you so old school?
Pourquoi es-tu si vieux jeu ?
What's with all this responsibility talk?
Pourquoi tout ce discours sur la responsabilité ?
There's nothing for you to take responsibility for.
Vous n'avez aucune responsabilité à assumer.
You were just trying to comfort me, right?
Tu essayais juste de me réconforter, n'est-ce pas ?
Friends can do that much for each other.
Les amis peuvent faire autant les uns pour les autres.
- So... - No matter what, I'll take responsibility.
— Alors… — Quoi qu’il arrive, j’en prendrai la responsabilité.
That's how I feel about you.
Voilà ce que je ressens pour toi.
Don't tell anyone about what happened today.
Ne parlez à personne de ce qui s'est passé aujourd'hui.
If you do,
Si vous le faites,
I won't let it slide.
Je ne laisserai pas passer ça.
Song U Yeon!
Song U Yeon !
I'll take responsibility!
J'en prends la responsabilité !
Seriously, what's his problem?
Sérieusement, quel est son problème ?
She's so cute.
Elle est tellement mignonne.
Nam Gi Jeong's such a lunatic.
Nam Gi Jeong est vraiment un fou.
He's insane. Seriously!
Il est fou. Sérieusement !
Gosh, seriously, Nam Gi Jeong.
Oh là là, sérieusement, Nam Gi Jeong.
Come here for a second.
Viens ici une seconde.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
How dare you talk to me like that?
Comment oses-tu me parler comme ça ?
Why are you suddenly acting out?
Pourquoi ce comportement soudain ?
Aren't you going to answer me?
Tu ne vas pas me répondre ?
I will when you finally show me some respect.
Je le ferai quand tu me montreras enfin un peu de respect.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Oh my, she's really...
Oh là là, elle est vraiment...
What's gotten into you?
Qu'est-ce qui te prend ?
You never even had a rebellious phase. Why start now?
Tu n'as même jamais eu de phase rebelle. Pourquoi commencer maintenant ?
U Yeon, open the door, will you?
U Yeon, ouvre la porte, s'il te plaît ?
You're not hanging out with bad kids, right?
Tu ne fréquentes pas de mauvais garçons, n'est-ce pas ?
Mom doesn't know
Maman ne sait pas
why I pretended not to have teenage angst.
Pourquoi j'ai fait semblant de ne pas avoir d'angoisse adolescente.
U Yeon, hurry. We're late.
U Yeon, dépêche-toi. On est en retard.
My beautiful, always confident mom.
Ma belle maman, toujours pleine d'assurance.
Mom was my pride.
Maman était ma fierté.
U Yeon.
U Yeon.
But,
Mais,
- I wasn't good enough to be like Mom. - Don't cry, don't cry.
— Je n'étais pas assez bien pour être comme maman. — Ne pleure pas, ne pleure pas.
- And because of me, - You're so clumsy.
— Et à cause de moi, — tu es si maladroit(e).
- Mom gradually became stricter. - Why do you keep falling all the time?
— Maman est devenue progressivement plus stricte. — Pourquoi tombes-tu tout le temps ?
Still, I couldn't hate her.
Pourtant, je ne pouvais pas la haïr.
We're late. Let's hurry.
Nous sommes en retard. Dépêchons-nous.
Did you hear that Ji Cheol's family is here?
Avez-vous entendu dire que la famille de Ji Cheol est ici ?
Did you see his wife?
Avez-vous vu sa femme ?
I only saw her once at their wedding, so I wouldn't recognize her.
Je ne l'ai vue qu'une seule fois, à leur mariage, donc je ne la reconnaîtrais pas.
Aunt used to brag so much about her genius son.
Ma tante se vantait sans cesse de son fils génial.
Don't even get me started.
N'en parlons même pas.
Who'd have imagined him marrying some random dancer? Unbelievable.
Qui aurait cru qu'il épouserait une danseuse inconnue ? Incroyable !
I heard his two sons are geniuses too. So impressive.
J'ai entendu dire que ses deux fils sont aussi des génies. Impressionnant !
They inherited their dad's genes.
Ils ont hérité des gènes de leur père.
But I heard his daughter was quite disappointing.
Mais j'ai entendu dire que sa fille était assez décevante.
She got her mom's genes then.
Elle a donc hérité des gènes de sa mère.
She should become a dancer.
Elle devrait devenir danseuse.
If those hands that covered my ears back then
Si ces mains qui me couvraient les oreilles à l'époque
hadn't been so warm,
Il n'avait pas fait si chaud,
I could've hated Mom as much as I wanted to.
J'aurais pu détester maman autant que je le voulais.
Song U Yeon!
Song U Yeon !
Open this door right now!
Ouvrez cette porte immédiatement !
My ideal type?
Mon type idéal ?
Someone fun and bold like you must have unique tastes too.
Une personne aussi amusante et audacieuse que toi doit aussi avoir des goûts uniques.
Maybe someone like Seon Ho?
Peut-être quelqu'un comme Seon Ho ?
Hey!
Hé!
Don't you dare mention my Acaprio!
N'ose même pas mentionner mon Acaprio !
What's Acaprio? Is it a new idol group?
Acaprio, c'est quoi ? Un nouveau groupe d'idoles ?
Whatever. I don't care about idol groups.
Peu importe. Je me fiche des groupes d'idoles.
Sun-kissed golden hair fluttering in the breeze with doe eyes.
Des cheveux blonds dorés, caressés par le soleil, flottent au vent, et ses yeux sont ceux d'une biche.
Fatal crimson lips.
Lèvres pourpres fatales.
A sweet voice. Elegant and alluring at the same time.
Une voix douce. Élégante et envoûtante à la fois.
Especially that blonde hair...
Surtout ces cheveux blonds...
Gosh, I don't know what to do.
Bon sang, je ne sais pas quoi faire.
That sounds like an idol, doesn't it?
Ça ressemble à une idole, non ?
- Yes. - I'm telling you, it's not!
— Oui. — Je vous le dis, ce n'est pas le cas !
- Do you want me to show you? - Yes, show me!
- Voulez-vous que je vous montre ? - Oui, montrez-moi !
Me too! Do you have a photo?
Moi aussi ! Tu as une photo ?
Ta-da!
C'est ça!
- What? What's this? - What? A book?
- Quoi ? Qu'est-ce que c'est ? - Quoi ? Un livre ?
My ideal type isn't from this world.
Mon type idéal n'est pas de ce monde.
[Oath of Acaprio]
[Serment d'Acaprio]
See.
Voir.
Jeez.
Bon sang.
What's so great about this?
Qu'est-ce qui est si génial là-dedans ?
Hi, I'd like to make an appointment.
Bonjour, je voudrais prendre rendez-vous.
For hair coloring.
Pour la coloration des cheveux.
Seon Ho!
Seon Ho !
I'll call back later.
Je rappellerai plus tard.
Why'd he drag me to see some play?
Pourquoi m'a-t-il traîné voir une pièce de théâtre ?
- You're here. - I sure am.
— Vous êtes là. — Absolument.
College plays are lame.
Les pièces de théâtre universitaires sont nulles.
But they begged me to fill seats. I had no choice.
Mais ils m'ont supplié de remplir les sièges. Je n'avais pas le choix.
You even help a random neighbor. You're such a softie.
Tu aides même un voisin que tu ne connais pas. Tu es vraiment quelqu'un de très sensible.
I'm going to sleep. Don't stop me.
Je vais dormir. Ne m'en empêchez pas.
Just don't snore.
Surtout, ne ronflez pas.
Hello? I'm on campus right now.
Bonjour ? Je suis actuellement sur le campus.
I'm at...
Je suis à...
Hey, look at that guy's hair!
Hé, regarde les cheveux de ce type !
Blonde really suits him.
Le blond lui va vraiment bien.
Isn't that Zero from the theater club?
C'est pas Zero du club de théâtre ?
He looks so cool.
Il a l'air tellement cool.
- Thank you.
- Merci.
Is that a play?
Est-ce une pièce de théâtre ?
I think that's the play. It's going to be fun.
Je pense que c'est ça la pièce. Ça va être amusant.
Acaprio.
Caprio.
[Oath of Acaprio]
[Serment d'Acaprio]
We need to return this by tomorrow, right?
Il faut qu'on le rende demain, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
You look cute today.
Tu es mignonne aujourd'hui.
Don't be silly.
Ne soyez pas ridicule.
Seon Ho, do I really look like a kid to you?
Seon Ho, est-ce que j'ai vraiment l'air d'un enfant à tes yeux ?
No, quite the opposite, I think.
Non, tout le contraire, je crois.
Opposite?
Opposé?
Haven't you heard people say you're an old soul?
N'avez-vous jamais entendu dire que vous avez une vieille âme ?
You're too mature for your age.
Tu es trop mature pour ton âge.
Do you really think so?
Vous le pensez vraiment ?
You like that?
Ça vous plaît ?
Yes, I do.
Oui je le fais.
He's enlisting?
Il s'engage ?
Koo Seon Ho is enlisting in the military.
Koo Seon Ho s'engage dans l'armée.
That punk.
Ce petit con.
How could he just leave for the military?
Comment a-t-il pu partir comme ça pour l'armée ?
No, he does have to go.
Non, il doit partir.
But how could he go so suddenly?
Mais comment a-t-il pu partir si soudainement ?
So there's only one way you can keep seeing me
Il n'y a donc qu'une seule façon pour toi de continuer à me voir.
for the rest of your life.
pour le reste de votre vie.
To me, you're a girl.
Pour moi, tu es une fille.
Punk.
Punk.
He confessed anyway knowing that he's leaving for the military?
Il a quand même avoué, sachant qu'il partait pour l'armée ?
Wow, Koo Seon Ho! Where's his conscience?
Waouh, Koo Seon Ho ! Où est sa conscience ?
Koo Seon Ho, you punk!
Koo Seon Ho, espèce de petit voyou !
Unbelievable.
Incroyable.
This punk is ignoring my calls all day.
Ce petit con ignore mes appels toute la journée.
I know. He's acting quite strange today.
Je sais. Il se comporte assez bizarrement aujourd'hui.
Hey, Nam Gi Jeong!
Salut, Nam Gi Jeong !
He isn't here.
Il n'est pas là.
What? What's that sound?
Quoi ? C'est quoi ce bruit ?
What are you doing up here?
Que fais-tu ici ?
Hey,
Hé,
welcome.
accueillir.
The sunset's so beautiful.
Le coucher de soleil est tellement beau.
Hey, Poop Boy.
Salut, petit caca.
Why do you think sunsets are beautiful all of a sudden?
Pourquoi trouvez-vous les couchers de soleil si beaux tout à coup ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
Seeing the world through the eyes of a grownup
Voir le monde à travers les yeux d'un adulte
even makes the sunset look different.
Cela donne même une apparence différente au coucher du soleil.
Through the eyes of a grownup?
À travers les yeux d'un adulte ?
That's because
C'est parce que
Miss Piggy and I...
Miss Piggy et moi...
Don't tell anyone about what happened today.
Ne parlez à personne de ce qui s'est passé aujourd'hui.
If you do, I won't let it slide.
Si vous le faites, je ne laisserai pas passer ça.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
But it's a secret.
Mais c'est un secret.
Right.
Droite.
The reason I'm a grownup now is...
La raison pour laquelle je suis adulte maintenant, c'est...
- The reason?
— La raison ?
Miss Piggy and I did the thing.
Miss Piggy et moi, on a fait le truc.
Gosh,
Bon sang,
that suddenly gave me chills...
Cela m'a soudainement donné des frissons...
This week's theme is red.
Le thème de cette semaine est le rouge.
Red?
Rouge?
But I don't have any red clothes.
Mais je n'ai pas de vêtements rouges.
Passionate red! It's going to be hot.
Un rouge passionné ! Ça va faire chaud.
Oh, crimson color...
Oh, couleur cramoisie...
It's finally Gi Jeong's color.
C'est enfin la couleur de Gi Jeong.
Darn it.
Zut !
Nam Gi Jeong is Red.
Nam Gi Jeong est rouge.
[Spirit Fingers, 9th Meeting]
[Doigts de l'Esprit, 9e réunion]
Should I just skip today?
Devrais-je tout simplement faire l'impasse sur aujourd'hui ?
He'd better keep his mouth shut.
Il ferait mieux de la fermer.
Who's making all that noise?
Qui fait tout ce bruit ?
I bet it's him.
Je parie que c'est lui.
I'll take responsibility! I swear!
J'en prends la responsabilité ! Je le jure !
That lunatic.
Ce fou.
He's extra crazy today.
Il est particulièrement fou aujourd'hui.
Did you really just wear a headband?
Tu portais vraiment un bandeau ?
How terrible.
C'est terrible.
It's too flashy.
C'est trop tape-à-l'œil.
I'd feel embarrassed.
J'aurais honte.
Are you implying that I should feel embarrassed?
Vous insinuez que je devrais avoir honte ?
Because a thirty-something is wearing such a childish outfit?
Parce qu'une trentenaire porte une tenue aussi enfantine ?
No, not at all.
Non, pas du tout.
Didn't you join this club to feel special once a week?
N'as-tu pas adhéré à ce club pour te sentir spécial une fois par semaine ?
I'm quite disappointed to see you still caring about others' opinions here.
Je suis assez déçu de voir que vous vous souciez encore de l'opinion des autres ici.
It's truly disappointing.
C'est vraiment décevant.
If you can't transform properly, we can process your membership withdrawal.
Si vous ne pouvez pas effectuer la transformation correctement, nous pouvons traiter votre demande de retrait d'adhésion.
I can...
Je peux...
I can do it!
Je peux le faire !
[Handsome Guys All Deserve Respect]
[Tous les beaux garçons méritent le respect]
Baeblu Finger entering!
Baeblu Finger entre !
Making an entrance!
Quelle entrée !
Gosh, no!
Oh non !
What do you mean 'no'?
Que voulez-vous dire par « non » ?
Get in here. Now.
Entrez ici. Maintenant.
Wait, just a second!
Attendez, une seconde !
I said get in! Hey!
J'ai dit entrez ! Hé !
Keep this up and you're out of the club.
Si tu continues comme ça, tu seras exclu du club.
- Please. - What's going on?
— S'il vous plaît. — Que se passe-t-il ?
She said wearing red feels embarrassing.
Elle a dit que porter du rouge lui mettait mal à l'aise.
Are you saying I'm embarrassing?
Vous insinuez que je suis gênant ?
Just get inside!
Entrez !
Wow.
Ouah.
Hey, kids.
Salut les enfants.
Break it up now.
Déchirez-le maintenant.
- Red's really living up to his name. How red. - Jeez.
- Red porte bien son nom. Qu'il est rouge ! - Oh là là !
They're quite indecent.
Ils sont tout à fait indécents.
- But you pushed us! - You pushed us!
— Mais vous nous avez poussés ! — Vous nous avez poussés !
I nudged you, but I didn't tell you to hug.
Je t'ai donné un petit coup de coude, mais je ne t'ai pas dit de te faire un câlin.
- But Taeng Ja! - Come on, Taeng Ja!
- Mais Taeng Ja ! - Allez, Taeng Ja !
They're at that age. I get it.
Ils ont cet âge-là. Je comprends.
Being enslaved by their hormones.
Être esclaves de leurs hormones.
It must be nice.
Ça doit être agréable.
Wait.
Attendez.
Yes?
Oui?
Did something happen between you two?
Il s'est passé quelque chose entre vous deux ?
- No!
- Non non !
What? No way.
Quoi ? Impossible.
Nothing happened at all.
Il ne s'est absolument rien passé.
Teasing kids never gets old.
Taquiner les enfants, c'est toujours amusant.
They've done it. I'm sure of it.
Ils l'ont fait. J'en suis sûr.
What?
Quoi?
My first kiss went exactly like that.
Mon premier baiser s'est déroulé exactement comme ça.
Why are you overreacting?
Pourquoi réagissez-vous de manière excessive ?
Look who is talking.
C'est bien toi qui parles !
No, you overreacted more.
Non, vous avez plutôt exagéré.
No, you were worse.
Non, tu étais pire.
Don't be like that anymore.
Ne sois plus comme ça.
Just act natural.
Comporte-toi naturellement.
Fine.
Bien.
I didn't tell anyone.
Je n'en ai parlé à personne.
About what?
À propos de quoi?
The thing.
La chose.
You told me not to tell anyone.
Tu m'as dit de ne le dire à personne.
I won't tell anyone about the thing until the day I die...
Je n'en parlerai à personne jusqu'à ma mort...
Don't call it the thing!
Ne l'appelez pas « la chose » !
Just don't say anything at all.
Ne dites absolument rien.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm not mad at you.
Je ne suis pas fâché contre toi.
Hey.
Hé.
You look really good in red.
Le rouge vous va très bien.
Do you know how cute you look right now?
Tu sais à quel point tu es mignon(ne) en ce moment ?
- Hello. - Hi.
- Bonjour. - Salut.
Are you two fighting again?
Vous vous disputez encore tous les deux ?
No, we're not.
Non, nous ne le sommes pas.
U Yeon, you dressed up as a cute wizard today.
U Yeon, tu t'es déguisée en adorable magicienne aujourd'hui.
You were worried, but red looks great on you.
Tu étais inquiète, mais le rouge te va très bien.
No, it doesn't!
Non, pas du tout !
[Handsome Guys All Deserve Respect]
[Tous les beaux garçons méritent le respect]
It suits me most.
Cela me convient le mieux.
You're right.
Tu as raison.
You're the best.
Tu es le meilleur.
- Hey, about earlier... - Please wait for me!
- Hé, à propos de tout à l'heure... - Attendez-moi, s'il vous plaît !
Only Geu Rin hasn't arrived yet.
Seule Geu Rin n'est pas encore arrivée.
My conclusion is that Koo Seon Ho's a coward.
Ma conclusion est que Koo Seon Ho est un lâche.
Therefore I, Nam Geu Rin, can't date someone like him.
Par conséquent, moi, Nam Geu Rin, je ne peux pas sortir avec quelqu'un comme lui.
I'm enlisting...
Je m'engage...
in the military.
dans l'armée.
- What?
- Quoi ?
Is that why Geu Rin isn't coming today?
Est-ce pour cela que Geu Rin ne vient pas aujourd'hui ?
My sister is joining the military?
Ma sœur s'engage dans l'armée ?
But what does she need to think about?
Mais à quoi doit-elle penser ?
Date or not?
Date ou pas ?
What?
Quoi?
I need to use the restroom.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
The fact that Geu Rin's struggling with that...
Le fait que Geu Rin ait du mal avec ça...
It must mean Seon Ho confessed his feelings...
Cela doit signifier que Seon Ho a avoué ses sentiments...
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
My first relationship was exactly like that.
Ma première relation était exactement comme ça.
He confessed and then left for the military.
Il a avoué puis est parti s'engager dans l'armée.
Wait.
Attendez.
Black Finger, were you in the military?
Black Finger, étiez-vous militaire ?
Did I cross the line?
Ai-je franchi la ligne rouge ?
No.
Non.
Sit. I'll sit too.
Assieds-toi. Je m'assieds aussi.
Wow, that was quite a scene.
Waouh, quelle scène !
I've never seen you so flustered like that before.
Je ne t'ai jamais vu aussi troublé auparavant.
Now you finally seem human.
Maintenant, tu sembles enfin humain.
I'm human to begin with.
Je suis humain, pour commencer.
You're too uptight.
Tu es trop tendu.
People shouldn't be that uptight.
Les gens ne devraient pas être aussi tendus.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Did Geu Rin turn you down?
Geu Rin t'a refusé ?
You're smiling. I suppose you're handling it okay?
Tu souris. J'imagine que tu gères bien la situation ?
Not exactly...
Pas exactement...
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Geu Rin likes you.
Geu Rin vous apprécie.
You're both too comfortable around each other to notice.
Vous êtes tous les deux trop à l'aise l'un avec l'autre pour vous en apercevoir.
That was a good move to confess before leaving.
C'était une bonne idée de tout avouer avant de partir.
Creating good tension. Nice strategy.
Créer une tension intéressante. Belle stratégie.
Do you think so?
Vous le pensez ?
Absolutely. You two look great together.
Absolument. Vous formez un très beau couple.
You knew that, right?
Vous le saviez, n'est-ce pas ?
Let's go in.
Entrons.
Croquis continues even without Geu Rin.
Croquis continue même sans Geu Rin.
Why are we suddenly doing this?
Pourquoi faisons-nous cela soudainement ?
Nothing beats this for lifting the mood.
Rien de mieux pour se remonter le moral.
- I'm ground.
- Je suis au sol.
- Bragging time.
- C'est l'heure de se vanter.
I'm Pink Finger. I've got great curves.
Je suis Pink Finger. J'ai de superbes courbes.
I'm Blue Finger. I'm proper.
Je suis Doigts Bleus. Je suis correct.
I'm Black Finger. I'm very popular.
Je suis Black Finger. Je suis très populaire.
I'm Khaki Finger. I'm tall.
Je suis Khaki Finger. Je suis grand.
I'm Brown Finger. I've got luscious hair.
Je suis Brown Finger. J'ai des cheveux magnifiques.
Gosh, what do I do?
Bon sang, que faire ?
What do I do?
Que dois-je faire?
I'm Red Finger.
Je suis Doigt Rouge.
[Handsome Guys All Deserve Respect] I'm obviously handsome
[Tous les beaux garçons méritent le respect] Je suis manifestement beau.
and tall. My legs by themselves are almost two meters long.
et grande. Mes jambes mesurent presque deux mètres de long.
- Cut! - And
- Coupez ! - Et
- I've got a great voice and nice personality. - Yes, keep going.
— J'ai une belle voix et une personnalité agréable. — Oui, continuez.
- I have a healthy gut... - Please keep going.
- J'ai un système digestif sain... - Continuez, s'il vous plaît.
- I sound sweet even over the phone. - Let me pretend to be Geu Rin.
— Ma voix est douce même au téléphone. — Laissez-moi faire semblant d'être Geu Rin.
Hey!
Hé!
This isn't a one-man show, you punk!
Ce n'est pas un spectacle solo, espèce de petit con !
Bun Hong.
Bonjour.
Baeblu Finger is next.
Baeblu Finger est le prochain.
I'm Baeblu Finger.
Je suis Baeblu Finger.
I've got nothing to boast about.
Je n'ai rien dont me vanter.
I'll pretend to be Baeblu.
Je vais faire semblant d'être Baeblu.
I'm Baeblu Finger.
Je suis Baeblu Finger.
I'm cute, charming, and smart.
Je suis mignonne, charmante et intelligente.
But if someone covers for you, you'll need to withdraw your membership.
Mais si quelqu'un vous couvre, vous devrez résilier votre adhésion.
If you can't handle it, we'll process your withdrawal...
Si vous ne pouvez pas le gérer, nous traiterons votre retrait...
I'll try again.
Je vais réessayer.
5, 6, 7, 8.
5, 6, 7, 8.
- I'm ground. Bragging time.
- Je suis au sol. C'est l'heure de se vanter.
I'm Baeblu Finger.
Je suis Baeblu Finger.
I've got nice skin.
J'ai une belle peau.
I rarely get acne.
J'ai rarement de l'acné.
I'm good at grammar.
Je suis bon en grammaire.
I'm also good at jumping rope.
Je suis aussi douée pour sauter à la corde.
And I studied hard during the last exam,
Et j'ai beaucoup étudié pendant le dernier examen,
so my midterm grades improved a bit!
Mes notes de mi-session se sont donc un peu améliorées !
That's all!
C'est tout !
Everybody, give it up for Baeblu Finger!
Applaudissez tous Baeblu Finger !
I went all out.
J'ai tout donné.
You were quite good at bragging.
Tu étais plutôt doué pour te vanter.
I get anxious presenting in front of people.
Je suis anxieux à l'idée de prendre la parole en public.
But I thought of it as just showing my drawings to other members.
Mais je voyais ça comme une simple façon de montrer mes dessins aux autres membres.
That's how I approached it.
Voilà comment j'ai procédé.
It wasn't as scary as you thought, right?
Ce n'était pas aussi effrayant que tu le pensais, n'est-ce pas ?
Right.
Droite.
You became braver under people's gazes.
Sous le regard des autres, vous êtes devenu plus courageux.
- Yes. - It was good that I brought you here, right?
— Oui. — C'était une bonne chose que je vous aie amené ici, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
But on that day,
Mais ce jour-là,
why me of all people?
Pourquoi moi, parmi tous les autres ?
There were many stellar people.
Il y avait beaucoup de personnes exceptionnelles.
Deal!
Accord!
Still, I'm not dead.
Pourtant, je ne suis pas mort.
It's just
C'est juste
that you reminded me of my younger self.
que tu me rappelais ma jeunesse.
I used to
J'avais l'habitude de
constantly suppress my desires because I was afraid of what others thought.
Je réprimais constamment mes désirs par peur du regard des autres.
You did?
Vous l'avez fait ?
No way.
Certainement pas.
It's true.
C'est vrai.
Thank you for letting me join SF.
Merci de m'avoir permis de rejoindre SF.
Oh my, who do we have here?
Oh là là, qui avons-nous là ?
Geu Rin!
Geu Rin !
You just got here? It's already finished.
Vous venez d'arriver ? C'est déjà terminé.
U Yeon, you look pretty today.
U Yeon, tu es très jolie aujourd'hui.
The older members did it for me.
Ce sont les membres les plus âgés qui l'ont fait pour moi.
It seems that things still run smoothly without me.
Il semblerait que tout continue de bien fonctionner sans moi.
I'll go back in first.
Je vais rentrer en premier.
What's with that face?
Qu'est-ce qui se passe avec cette tête ?
Do you want me to take it for you?
Voulez-vous que je le prenne pour vous ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
It was time for a new one anyway. Don't worry about it.
Il était temps d'en changer de toute façon. Ne t'en fais pas.
No, of course I should...
Non, bien sûr que je devrais...
Forget it.
Oublie ça.
But it was my fault.
Mais c'était ma faute.
I said forget it.
J'ai dit laisse tomber.
You're too young to have money.
Tu es trop jeune pour avoir de l'argent.
I have money.
J'ai de l'argent.
And
Et
I'm not a kid.
Je ne suis pas un enfant.
Since it was my fault,
Puisque c'était de ma faute,
I'll buy you a new one.
Je t'en achèterai un nouveau.
Khaki, are you leaving?
Khaki, tu pars ?
Was Khaki upset?
Khaki était-il contrarié ?
Everything is so strange today.
Tout est si étrange aujourd'hui.
Who knew he could get angry?
Qui aurait cru qu'il pouvait se mettre en colère ?
Khaki, are you leaving?
Khaki, tu pars ?
So you
Donc vous
need more time?
Vous avez besoin de plus de temps ?
Basically, you threw me two curveballs.
En gros, vous m'avez pris deux risques.
I need time to confirm my feelings too.
J'ai aussi besoin de temps pour confirmer mes sentiments.
Okay.
D'accord.
How much time do you need?
De combien de temps avez-vous besoin ?
As you know, I don't have much time.
Comme vous le savez, je n'ai pas beaucoup de temps.
Hey, how would I know?
Hé, comment je pourrais le savoir ?
Just go with the flow...
Laisse-toi porter par le courant...
Then I'll help you figure it out quickly.
Je vous aiderai ensuite à trouver rapidement la solution.
Nobody knows you better than me.
Personne ne te connaît mieux que moi.
What?
Quoi?
When you are told not to think of elephants,
Quand on vous dit de ne pas penser aux éléphants,
you immediately picture one.
On en imagine immédiatement une.
What? Elephants?
Quoi ? Des éléphants ?
Why are you talking about elephants out of nowhere?
Pourquoi parlez-vous d' éléphants comme ça, sans prévenir ?
I take back my confession
Je retire mes aveux.
for the time being.
pour le moment.
But,
Mais,
don't ever miss me.
Ne me regrette jamais.
Don't ever think about how charming I am.
Ne pensez surtout pas à quel point je suis charmant.
Don't ever think of me in a new light.
Ne me voyez plus jamais sous un jour nouveau.
Got it?
J'ai compris?
Let's go now.
Allons-y maintenant.
That crazy...
C'est fou...
I want to ask you something.
Je veux vous poser une question.
What?
Quoi?
Are you going to spout nonsense again?
Tu vas encore dire des bêtises ?
No, listen.
Non, écoutez.
You know,
Tu sais,
I did the thing to your eye.
J'ai fait ça à ton œil.
But you still don't know if you like me or not?
Mais tu ne sais toujours pas si tu m'aimes ou non ?
Gosh, you're spouting nonsense again!
Bon sang, tu dis encore n'importe quoi !
Hey, how is that nonsense?
Hé, en quoi est-ce absurde ?
- That day we... - Go over there!
- Ce jour-là, nous... - Allez-y !
Sorry.
Désolé.
But I'm not doing this on purpose.
Mais je ne le fais pas exprès.
It's my first time liking someone,
C'est la première fois que j'aime quelqu'un,
so I don't know how to act.
Je ne sais donc pas comment agir.
First time?
Première fois ?
You've never liked anyone?
Tu n'as jamais aimé personne ?
No.
Non.
Liar.
Menteur.
Why would I lie to you?
Pourquoi vous mentirais-je ?
Who'd believe that?
Qui pourrait le croire ?
A guy like you has never had a girlfriend?
Un type comme toi n'a jamais eu de copine ?
Gosh, never!
Oh là là, jamais !
I said never!
J'ai dit jamais !
You're my first!
Tu es mon premier !
Okay, fine.
D'accord, très bien.
I'd believe you
Je te croirais.
even if you said soybean paste is made with beans.
même si vous avez dit que la pâte de soja est faite à partir de haricots.
But you really don't trust me?
Mais vous ne me faites vraiment pas confiance ?
Soybean paste is made with beans anyway.
La pâte de soja est de toute façon faite à partir de haricots.
Then what do you make with red beans?
Que cuisine-t-on alors avec des haricots rouges ?
Probably red bean porridge.
Probablement du porridge aux haricots rouges.
[Certificate]
[Certificat]
Make sure you wear them tomorrow, okay?
N'oublie pas de les porter demain, d'accord ?
Hey, Bong Gu.
Salut, Bong Gu.
Why do you keep hanging out with Song U Dol?
Pourquoi continues-tu à traîner avec Song U Dol ?
Why not?
Pourquoi pas?
Why can't I hang out with him?
Pourquoi je ne peux pas passer du temps avec lui ?
Hey. He doesn't even consider you a friend.
Hé. Il ne te considère même pas comme un ami.
He probably threw away the socks you gave him.
Il a probablement jeté les chaussettes que vous lui avez données.
No way.
Certainement pas.
Wait. It's Song U Dol.
Attendez. C'est Song U Dol.
Hey, Song U Dol.
Salut, Song U Dol.
Didn't Bong Gu give you socks?
Bong Gu ne t'a pas donné de chaussettes ?
You're wearing them because you're friends, right?
Vous les portez parce que vous êtes amis, n'est-ce pas ?
Take your shoes off. Let's see them.
Enlevez vos chaussures. Montrez-les-nous.
Come on, let's see them!
Allez, montrez-les-nous !
- Take your shoes off! - Don't do that!
- Enlève tes chaussures ! - Ne fais pas ça !
Stay still!
Restez immobile !
Don't! I said stop!
Non ! J'ai dit stop !
See?
Voir?
He's awful like that.
Il est vraiment affreux comme ça.
- I pity you, Bong Gu. - U Dol!
- Je te plains, Bong Gu. - U Dol !
My grandma said,
Ma grand-mère a dit,
ganging up on someone is wrong.
S'en prendre à quelqu'un en groupe est mal.
You guys are mean!
Vous êtes méchants !
Jeez.
Bon sang.
Bong Gu.
Bong Gu.
He treats you like dirt. Why do you take his side?
Il te traite comme un moins que rien. Pourquoi prends-tu son parti ?
Are you really that stupid?
Tu es vraiment aussi stupide ?
Why do you keep saying that?
Pourquoi répètes-tu toujours ça ?
Who's treating him like dirt?
Qui le traite comme un moins que rien ?
U Dol!
U Dol !
Just because I wore these socks, it doesn't make us friends.
Ce n'est pas parce que j'ai porté ces chaussettes que nous sommes amis.
Let me make this clear. I don't need friends...
Soyons clairs. Je n'ai pas besoin d'amis...
U Dol!
U Dol !
Go away!
S'en aller!
Oh my!
Oh là là !
Did you guys hear the news?
Vous avez entendu les nouvelles ?
Min Ho's mom got divorced, apparently.
La mère de Min Ho a divorcé, apparemment.
Really?
Vraiment?
I heard her husband cheated on her.
J'ai entendu dire que son mari l'avait trompée.
Oh my, how awful.
Oh là là, c'est affreux !
No wonder she hasn't been around lately.
Pas étonnant qu'elle n'ait pas été là ces derniers temps.
You're all so nosy about others' business.
Vous êtes tous tellement curieux de vous mêler des affaires des autres.
Now this
Maintenant ceci
is the book U Dol was reading.
est le livre que lisait U Dol.
Oh my, I know this book.
Oh là là, je connais ce livre.
So U Dol's into this?
Alors, U Dol est intéressé par ça ?
How many volumes are there?
Combien y a-t-il de volumes ?
Is it a series?
Est-ce une série ?
Wow, it looks great.
Waouh, c'est magnifique !
I'm going to buy a new lip tint.
Je vais acheter un nouveau baume à lèvres teinté.
But you already bought one recently.
Mais vous en avez déjà acheté un récemment.
They released a new version.
Ils ont sorti une nouvelle version.
Song would look pretty with makeup too.
Song serait jolie aussi avec du maquillage.
I know.
Je sais.
What? Where is this confidence coming from?
Quoi ? D'où vient cette confiance ?
But I like myself the way I look now.
Mais je m'aime bien comme je suis maintenant.
I don't have pimples
Je n'ai pas de boutons.
and I like the way my eyes look too.
Et j'aime bien l'apparence de mes yeux aussi.
What's going on, Song? Since when did you become so confident?
Que se passe-t-il, Song ? Depuis quand es-tu devenue si sûre de toi ?
They say love changes people.
On dit que l'amour change les gens.
It's not like that.
Ce n'est pas comme ça.
Is romantic Poop Boy coming today?
Est-ce que Poop Boy, le garçon romantique, arrive aujourd'hui ?
How's the progress? What else have you done?
Où en sont les progrès ? Qu'avez-vous fait d'autre ?
It's not like that.
Ce n'est pas comme ça.
Look at this.
Regardez ça.
Isn't the color amazing?
La couleur est magnifique, n'est-ce pas ?
It's the same as what you bought last time.
C'est la même chose que ce que vous avez acheté la dernière fois.
No, it's different!
Non, c'est différent !
It looks the same to me.
Ça me paraît identique.
Gosh, it's not!
Oh là là, non !
Try putting it on.
Essayez de le mettre.
Hey, isn't this color gorgeous?
Hé, cette couleur est magnifique, non ?
Not bad.
Pas mal.
There are so many new ones. Awesome.
Il y en a tellement de nouveaux. Génial !
What's wrong, Song?
Qu'est-ce qui ne va pas, Song ?
Hey, what's wrong?
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
Stay still.
Restez immobile.
Just stay still for a second.
Restez immobile une seconde.
Oh, it's pretty.
Oh, c'est joli.
Wow, this totally suits me.
Waouh, ça me va parfaitement.
- Let me see. - It's so glittery.
— Laisse-moi voir. — C'est tellement pailleté.
- Can you put it on me? - Let me do it for you.
- Peux-tu me l'appliquer ? - Laisse-moi le faire pour toi.
- Make it pretty. - Try it.
- Rendez-le joli. - Essayez.
This one's really pretty.
Celui-ci est vraiment très joli.
How do I look?
Comment est-ce que je suis ?
- Does it look okay? - What?
- Ça a l'air bien ? - Quoi ?
Why didn't you tell us earlier?
Pourquoi ne nous l'avez-vous pas dit plus tôt ?
Forget it. I'm fine now.
Laisse tomber. Ça va mieux maintenant.
What do you mean 'fine'?
Que voulez-vous dire par « bien » ?
- I won't let them slide. - Just drop it.
- Je ne laisserai pas passer ça. - Laisse tomber.
I said I'm fine now.
J'ai dit que ça allait mieux maintenant.
Let's go.
Allons-y.
Gosh, this is so annoying.
Oh là là, c'est vraiment énervant.
Hey,
Hé,
are you crying?
Tu pleures ?
Yes, I am.
Oui je suis.
You've been through something really terrible,
Vous avez vécu quelque chose de vraiment terrible,
yet I was giggling cluelessly.
Et pourtant, je riais bêtement.
I'm crying because I feel pathetic and frustrated.
Je pleure parce que je me sens pitoyable et frustrée.
Mi Rae's right.
Mi Rae a raison.
You should've told us about what happened.
Tu aurais dû nous dire ce qui s'est passé.
We're friends.
Nous sommes amis.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I was scared you'd be disappointed in me.
J'avais peur que tu sois déçu de moi.
Hey!
Hé!
What do you take us for?
Pour qui nous prenez-vous ?
Do you think we're that shallow?
Tu crois qu'on est si superficiels ?
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
No, I'm sorry.
Non, je suis désolé.
No, what do you have to be sorry for?
Non, de quoi as-tu à t'excuser ?
No, I'm the one who should apologize.
Non, c'est moi qui devrais m'excuser.
- Stop it! - I'm truly sorry.
- Arrêtez ! - Je suis vraiment désolé.
- No, I'm really sorry! - You guys, seriously...
— Non, je suis vraiment désolé ! — Vous êtes sérieux…
No!
Non!
- I'm sorry! - Don't say that.
- Je suis désolé ! - Ne dites pas ça.
- Just stop this, please. - I'm sorry.
— Arrêtez ça, s'il vous plaît. — Je suis désolé.
Gosh, this is so embarrassing.
Oh là là, c'est tellement embarrassant.
When you are told not to think of elephants,
Quand on vous dit de ne pas penser aux éléphants,
you immediately picture one.
On en imagine immédiatement une.
What was that about?
De quoi s'agissait-il ?
Some kind of spell?
Une sorte de sort ?
That can't be.
C'est impossible.
No, wait.
Non, attendez.
This feels familiar.
Cela me semble familier.
Like déjà vu.
Like déjà vu.
Gosh, what was it...
Oh là là, qu'est-ce que c'était...
Gosh, what on earth was that about, Koo Seon Ho?
Mais qu'est-ce qui s'est passé, Koo Seon Ho ?
That coward!
Quel lâche !
Bring back my old Seon Ho! Give him back!
Rendez-moi mon vieux Seon Ho ! Rendez-le-moi !
Shut up, seriously!
Tais-toi, sérieusement !
Seon Ho, Seon Ho.
Seon Ho, Seon Ho.
Enough already! Seriously.
Ça suffit ! Sérieusement.
How dare you barge into my room!
Comment osez-vous faire irruption dans ma chambre !
Unbelievable.
Incroyable.
I'll call Seon Ho to take you away right now.
Je vais appeler Seon Ho pour qu'il t'emmène tout de suite.
Don't you dare.
N'ose même pas.
I'll show U Yeon your 100-day baby photos.
Je montrerai à U Yeon tes photos de bébé de 100 jours.
- What? - Your 100-day baby photos.
- Quoi ? - Les photos de votre bébé à 100 jours.
Those photos of you as a naked baby!
Ces photos de toi bébé, tout nu !
Do you have a death wish?
Avez-vous des envies de mort ?
Why not? Let's go down together!
Pourquoi pas ? Descendons ensemble !
Call him! Do it!
Appelle-le ! Fais-le !
Just try showing her!
Essaie donc de lui montrer !
Hey, wait!
Hé, attendez !
When you are told not to think of elephants, you immediately picture one.
Quand on vous dit de ne pas penser aux éléphants, vous en imaginez immédiatement un.
Is this some kind of spell?
S'agit-il d'un sortilège ?
What nonsense?
Quelle absurdité !
That rude brat.
Ce gamin malpoli.
Koo Seon Ho.
Koo Seon Ho.
Seon Ho!
Seon Ho !
Could you share your study guide with us?
Pourriez-vous partager votre guide d'étude avec nous ?
Sure, I'll give it to you later.
Bien sûr, je te le donnerai plus tard.
That punk. Since when did his smile become so captivating...
Ce petit con. Depuis quand son sourire est-il devenu si captivant...
Don't ever think about how charming I am.
Ne pensez surtout pas à quel point je suis charmant.
What am I even saying?
Mais qu'est-ce que je suis en train de raconter ?
Shut up! Shut up!
Taisez-vous ! Taisez-vous !
Wait.
Attendez.
Why does this spell feel familiar?
Pourquoi ce sort me semble-t-il familier ?
Darn it, I left my phone. I'll be right back.
Zut, j'ai laissé mon téléphone. Je reviens tout de suite.
I'll come with you.
Je viendrai avec toi.
Don't bother. I'll be quick.
Ne vous en faites pas. Je serai rapide.
Don't make eye contact.
Évitez tout contact visuel.
What?
Quoi?
You don't know?
Vous ne savez pas ?
If you lock eyes with Apollo's bust
Si votre regard croise celui du buste d'Apollon
in an empty studio,
dans un studio vide,
you'll see ghosts.
Vous verrez des fantômes.
Huh?
Hein?
Don't act like a little kid.
Ne te comporte pas comme un petit enfant.
Stay here and wait while I go get it.
Restez ici et attendez pendant que je vais le chercher.
I wasn't kidding.
Je ne plaisantais pas.
[Jo Mang Restaurant]
[Restaurant Jo Mang]
[Hongyi Art Academy]
[Académie des Beaux-Arts de Hongyi]
Why won't this turn on?
Pourquoi cela ne s'allume-t-il pas ?
If you lock eyes with Apollo's bust
Si votre regard croise celui du buste d'Apollon
in an empty studio, you'll see ghosts.
Dans un studio vide, vous verrez des fantômes.
Why did Seon Ho talk such nonsense?
Pourquoi Seon Ho a-t-il dit de telles inepties ?
If you lock eyes with Apollo's bust, you'll see ghosts.
Si vous croisez le regard du buste d'Apollon, vous verrez des fantômes.
Gosh.
Oh là là.
Let's not think about it.
N'y pensons pas.
Why did he have to say that?
Pourquoi a-t-il dit ça ?
Admiral Yi Sun Sin's statue!
La statue de l'amiral Yi Sun Sin !
Yi Sun Sin!
Fais-le, Sun Sin !
Jeez,
Bon sang,
that startled me!
Ça m'a fait sursauter !
Why is it over here?
Pourquoi est-ce ici ?
Nobody knows you better than me.
Personne ne te connaît mieux que moi.
When you are told not to think of elephants, you immediately picture one.
Quand on vous dit de ne pas penser aux éléphants, vous en imaginez immédiatement un.
Don't ever miss me.
Ne me regrette jamais.
Don't ever think about how charming I am.
Ne pensez surtout pas à quel point je suis charmant.
Don't ever think of me in a new light.
Ne me voyez plus jamais sous un jour nouveau.
Got it?
J'ai compris?
That punk put a spell on me again.
Ce petit voyou m'a encore jeté un sort.
Hello, Geu Rin.
Bonjour, Geu Rin.
- What a sore loser. - Hello.
- Quel mauvais perdant ! - Bonjour.
When you are told not to think of elephants,
Quand on vous dit de ne pas penser aux éléphants,
you immediately picture one.
On en imagine immédiatement une.
Hey, Nam Geu Rin,
Salut, Nam Geu Rin,
what are you doing?
que fais-tu ?
You came to see Koo Seon Ho? Really?
Vous êtes venu voir Koo Seon Ho ? Vraiment ?
If you keep this up, you're falling for his game.
Si tu continues comme ça, tu te fais avoir par son jeu.
No.
Non.
I came to prove he can't put a spell on me.
Je suis venu prouver qu'il ne peut pas me jeter un sort.
Jeez, didn't he just get to the library?
Bon sang, il n'était pas déjà arrivé à la bibliothèque ?
Does anyone realize that's the true face of our top student?
Quelqu'un se rend-il compte que c'est le vrai visage de notre meilleur élève ?
Don't ever think about how charming I am.
Ne pensez surtout pas à quel point je suis charmant.
Charming, my foot.
Charmant, mon œil.
Wait, have his eyelashes always been this beautiful?
Attendez, ses cils ont-ils toujours été aussi beaux ?
Has his nose always been this prominent?
Son nez a-t-il toujours été aussi proéminent ?
Have his lips always this...
Ses lèvres ont-elles toujours été comme ça...
What, what am I doing?
Quoi, qu'est-ce que je fais ?
Don't ever think of me in a new light.
Ne me voyez plus jamais sous un jour nouveau.
Nam Geu Rin, what are you doing? Stop thinking about him!
Nam Geu Rin, qu'est-ce que tu fais ? Arrête de penser à lui !
Don't ever miss me.
Ne me regrette jamais.
Don't ever think of me in a new light.
Ne me voyez plus jamais sous un jour nouveau.
Geu Rin.
Geu Rin.
I said don't think about me.
J'ai dit : ne pensez pas à moi.
Is this for real?
C'est sérieux ?
Don't ever think about how charming I am.
Ne pensez surtout pas à quel point je suis charmant.
Don't ever miss me.
Ne me regrette jamais.
Don't ever think of me in a new light.
Ne me voyez plus jamais sous un jour nouveau.
I'm doomed.
Je suis condamné.
Koo Seon Ho, you punk.
Koo Seon Ho, espèce de petit con.
Hey, honey.
Salut, chérie.
You can't come up again this week?
Tu ne peux pas revenir cette semaine ?
That must be so hard for you.
Ça doit être tellement difficile pour vous.
U Seok left early at dawn.
U Seok est parti tôt, à l'aube.
U Dol just woke up and is getting ready for school.
U Dol vient de se réveiller et se prépare pour l'école.
Hey, U Yeon.
Salut, U Yeon.
I made a sandwich for you.
Je t'ai préparé un sandwich.
Eat before you go.
Mangez avant de partir.
I'm late.
Je suis en retard.
Just eat first.
Mangez d'abord.
Will you keep doing this to me?
Tu vas continuer à me faire ça ?
Here.
Ici.
Yes, honey. No, it's okay.
Oui, chérie. Non, ça va.
It's nothing.
Ce n'est rien.
No big deal.
Pas de quoi s'inquiéter.
Yes.
Oui.
Even after that day, Mom
Même après ce jour-là, maman
remains the same.
reste inchangé.
I'm still
Je suis toujours
an insignificant being.
un être insignifiant.
But
Mais
I won't keep getting hurt anymore.
Je ne tolérerai plus d'être blessé.
I'm seriously being stalked.
Je suis sérieusement harcelée.
Jo Mi Ryo even asked for my phone number.
Jo Mi Ryo m'a même demandé mon numéro de téléphone.
Oh no, this is serious.
Oh non, c'est grave.
I'm into Se Ra, you know?
J'aime bien Se Ra, tu sais ?
Wow, really? You're in trouble.
Ah bon ? Tu es dans le pétrin.
Se Ra.
Salut Ra.
I'm telling the truth!
Je dis la vérité !
That ugly guy is 100% into me.
Ce type moche est complètement sous mon charme.
Jeez.
Bon sang.
But I like Tae Seon.
Mais j'aime bien Tae Seon.
I'm pretty sure he has a girlfriend.
Je suis presque sûre qu'il a une copine.
What? Tae Seon has a girlfriend?
Quoi ? Tae Seon a une petite amie ?
[I'm going to the study room.] How do you know that?
[Je vais dans la salle d'étude.] Comment le sais-tu ?
I just saw them together once.
Je ne les ai vus ensemble qu'une seule fois.
[Poop Boy: Studying too hard? Take it hard.] Where? How?
[Coop Boy : Tu étudies trop ? Prends-le à cœur.] Où ? Comment ?
Hey, how is that possible?
Hé, comment est-ce possible ?
[Not 'take it hard' but 'take it easy.']
[Non pas « le prendre mal », mais « le prendre tranquillement ».]
[I'm studying spilling starting today.]
[Je commence à étudier le déversement aujourd'hui.]
[Spelling]
[Orthographe]
Ye Rim, you're early.
Ye Rim, tu es en avance.
Oh, right. Eun Gi's running late.
Ah oui, c'est vrai. Eun Gi est en retard.
Really?
Vraiment?
We'll just wait.
Nous allons attendre.
Hi, Gi Jeong.
Salut, Gi Jeong.
Hey.
Hé.
Gosh, it's hot.
Mon Dieu, qu'il fait chaud !
- When's he coming? - Who knows?
— Quand arrive-t-il ? — Qui sait ?
You must be really hot. You're sweating so much.
Tu dois avoir vraiment très chaud. Tu transpires énormément.
Don't bother.
Ne vous en préoccupez pas.
Is everything going okay?
Tout va bien ?
Yes, it is.
Oui c'est le cas.
Sorry to interrupt your busy schedule.
Désolé de vous déranger pendant votre emploi du temps chargé.
Not at all.
Pas du tout.
So what did you want to talk about?
Alors, de quoi vouliez-vous parler ?
I don't have friends
Je n'ai pas d'amis
or anyone to consult about my problems,
ou toute personne à consulter au sujet de mes problèmes,
so I wanted your advice.
Je voulais donc avoir votre avis.
I'm not sure if I can help, but sure.
Je ne suis pas sûr de pouvoir vous aider, mais bien sûr.
What's going on?
Que se passe-t-il?
I'm working part-time as a model for a shopping mall.
Je travaille à temps partiel comme mannequin pour un centre commercial.
But should I keep doing it
Mais devrais-je continuer à le faire ?
or focus on studying?
ou se concentrer sur les études ?
I don't know what to do.
Je ne sais pas quoi faire.
You're a model?
Vous êtes mannequin ?
Yes, do you want to see my photos?
Oui, voulez-vous voir mes photos ?
Sure.
Bien sûr.
Wow.
Ouah.
This is you, Ye Rim?
C'est toi, Ye Rim ?
You look so pretty.
Tu es si jolie.
I'm so envious.
Je suis tellement jaloux.
I'm not even famous or anything.
Je ne suis même pas célèbre, rien de tout ça.
No, I'm genuinely envious.
Non, je suis vraiment envieux.
Huh?
Hein?
Nam Gi Jeong?
Nam Gi Jeong ?
Do you know Gi Jeong?
Connaissez-vous Gi Jeong ?
What?
Quoi?
Yes.
Oui.
How do you know Gi Jeong?
Comment connais-tu Gi Jeong ?
He and I are in the same croquis club.
Nous faisons tous les deux partie du même club de croquis.
Gi Jeong is interested in someone.
Gi Jeong s'intéresse à quelqu'un.
What?
Quoi?
They met at the croquis or drawing club, or whatever.
Ils se sont rencontrés au club de croquis ou de dessin, ou quelque chose comme ça.
Then do you
Alors, vous le faites.
get to see him at every meeting?
Vous avez la chance de le voir à chaque réunion ?
Yes.
Oui.
Why do you ask?
Pourquoi demandez-vous?
Actually,
En fait,
Gi Jeong is my ex-boyfriend.
Gi Jeong est mon ex-petit ami.
What?
Quoi?
There was some misunderstanding between us,
Il y a eu un malentendu entre nous,
so now we just do modeling work together.
Maintenant, nous faisons simplement du travail de modélisation ensemble.
Oh,
Oh,
I see.
Je vois.
That's how it is.
Voilà comment ça se passe.
U Yeon.
U Yeon.
Could you please help me just once?
Pourriez-vous m'aider une seule fois, s'il vous plaît ?
Please take me to that drawing club.
Emmenez-moi à ce club de dessin.
I want to see Gi Jeong draw
Je veux voir Gi Jeong dessiner
and I also want to get back together with him.
Et je veux aussi me remettre avec lui.
Please, U Yeon.
S'il vous plaît, U Yeon.
Thank you for talking to me today, U Yeon.
Merci de m'avoir parlé aujourd'hui, U Yeon.
I'll go now.
Je m'en vais maintenant.
See you again soon.
À bientôt.
Okay, take care.
D'accord, prends soin de toi.
It's my first time liking someone.
C'est la première fois que j'apprécie quelqu'un.
First time?
Première fois ?
You've never liked anyone?
Tu n'as jamais aimé personne ?
No.
Non.
Liar.
Menteur.
You'd better like me.
Tu as intérêt à m'aimer.
I just like you.
Je t'aime bien.
When someone likes someone else, does there have to be a reason?
Quand quelqu'un apprécie quelqu'un d'autre, doit-il forcément y avoir une raison ?
So then,
Alors,
I can keep liking you, right?
Je peux continuer à t'apprécier, n'est-ce pas ?
What?
Quoi?
Liar.
Menteur.
[Poop Boy: Miss Piggy, I'm studying spilling.]
[Coop Boy : Mademoiselle Piggy, j'étudie le déversement.]
[Spelling.]
[Orthographe.]
I'm not even dating Nam Gi Jeong.
Je ne sors même pas avec Nam Gi Jeong.
Why should I care if he lied?
Pourquoi devrais-je m'en soucier s'il a menti ?
Why did he say that?
Pourquoi a-t-il dit cela ?
Punk.
Punk.
He said I should trust him.
Il m'a dit que je devais lui faire confiance.
Beans or whatever. I knew this would happen.
Des haricots ou je ne sais quoi. Je savais que ça arriverait.
[Ahn Ye Rim: U Yeon, my request was too absurd. Please don't worry about it. I'm sorry.]
[Ahn Ye Rim : U Yeon, ma demande était absurde. Ne t'en fais pas. Je suis désolé.]
Where on earth did Delulu go?
Où diable est passé Delulu ?
Right,
Droite,
I don't even like Nam Gi Jeong,
Je n'aime même pas Nam Gi Jeong,
we're not dating,
Nous ne sommes pas en couple.
and
et
we don't even look good together.
On ne va même pas bien ensemble.
Can I bring a friend to this week's meeting?
Puis-je amener un ami à la réunion de cette semaine ?
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Ye Rim, are you free this week?
Ye Rim, es-tu libre cette semaine ?
Is this the person you wanted to bring?
Est-ce la personne que vous vouliez amener ?
You really don't understand. She likes me.
Tu ne comprends vraiment pas. Elle m'aime bien.
- What does that have to do with me? - What?
- Quel rapport avec moi ? - Quoi ?
Cute and sexy.
Mignonne et sexy.
Koo Seon Ho fell in love with someone?
Koo Seon Ho est tombé amoureux de quelqu'un ?
It doesn't sit too well with me.
Ça ne me plaît pas vraiment.
It's one thing if we were unaware.
C'est une chose si nous n'en étions pas conscients.
But now that we know, how can we just ignore it?
Mais maintenant que nous le savons, comment pouvons-nous simplement l'ignorer ?
Baeblu's friends are great. Baeblu will handle it, right?
Les amis de Baeblu sont formidables. Baeblu saura gérer la situation, n'est-ce pas ?
How long will you keep ignoring me?
Combien de temps vas-tu encore m'ignorer ?
Does being with Koo Seon Ho exciting?
Est-ce excitant d'être avec Koo Seon Ho ?
Because of you, I owe U Yeon for life.
Grâce à toi, je serai redevable à U Yeon pour la vie.
Thanks, Ahn Ye Rim.
Merci, Ahn Ye Rim.
Thank you, Ye Rim.
Merci, Ye Rim.
Do you like her that much?
Tu l'aimes tant que ça ?
She's pretty and smart, and has a good personality.
Elle est jolie, intelligente et a une bonne personnalité.
Only a fool wouldn't like her.
Seul un imbécile ne l'aimerait pas.
Here comes the fool.
Voici le fou.
Hey, Poop Boy!
Hé, petit caca !
[Ahn Ye Rim: Gi Jeong, are you busy?]
[Ahn Ye Rim : Gi Jeong, es-tu occupé ?]
[Here is a picture I took today.]
[Voici une photo que j'ai prise aujourd'hui.]